Хочу получить неудачии многоо неудач и разбогатеть!

Глава двадцатая
КОГДА ВЫ ГОРЯЧИ , ВЫ ГОРЯЧИ !
Вот вам еще одна выгодная сторона постановки «нет -целей»: ис пользуя эту стратегию, вы
страхуете
себя от неожиданного и прежде временного окончания полосы везения, — продолжил
«второй Эрик». - Когда
у продавца случается полоса везения и он получает несколько «да» подряд, худшее, что
можно сделать в этот момент, — это удовле твориться уже полученным результатом.
Однако, когда вы стремитесь к тому, чтобы получить как можно больше «нет», и у вас
настает полоса
везения, ваши попытки заключить очередную сделку автоматически превращаются в
желание достичь очередной «нет -цели». Как вы считаете, станет ли менеджер бейсбольной команды держать
своего лучшего игрока на скамье запасных, после того к ак у того началась полоса везения?
Нет, не станет, — ответил я.
Тогда почему продавец должен останавливаться на самом пике своих продаж? В этом нет абсолютно никакого смысла! Никто не хотел бы потерять движущую силу своего успеха! Когда вы закрыли три сделки из трех, что вы сделали, Эрик?
Я посадил себя на скамейку запасных.
Вот именно! Но, если бы вы стремились к достижению «нет - цели» , вы бы все еще находились в
процессе ее достижения и оставались бы в игре! Теперь мы никогда не узнаем, какой могла быть ваша неделя, поступи вы иначе. 
Видите ли, когда вы до бываете золото, на самом деле вы
высматриваете не его, вы просто про сеиваете землю и грязь. Продажа и добыча золота
весьма похожи. чем больше вы и быстрее посеиваете землю и грязь тем быстрее получите золото!
чем быстрее отсею не интересующих людей (грязь) то тем быстрее я продам золото тип такого вообщем!
Надо стараться ошибаться быстрее! насколько это возможно!

нет не значит никогда, нет значит --не сейчас--, вопрос Почему?следует за нет

Надо стараться как минимум получить 5 неудач, и дальше продолжать хоть это будет продолжаться 20 лет надо увеличить свой максимум неудач
Никаких ошибок нельзя бояться надо их любить, не надо бояться потерпеть крупную ошибку если ошибаться то по крупному!
Если бы я встретил (а) успешную «улучшенную» версию самого себя (как в книге это
произошло с Эриком),
какие три совета я бы себе дал(а)? 
Знай что всё можно понять все в твоей голове
Увеличь свой максимум неудач до нереального полюби слово нет полюби отказы
Начни заниматься спортом
Если "Нет" больше не помеха для меня:
Какой станет моя жизнь? прекрасной, я начну воспринимать отказы как цель, сделаю все возможное чтобы получить отказ, но при этом чтобы к цели которой я иду я был готов с ней встретиться, но для этого я должен получить отказ, моей целью будет преследование отказов, неудач, но в то ж время я буду самосовершенствоваться.
Каких вели ки х целей я достигну? 
ооо я постараюсь получить столько неудач что в голове я уже не понимал какой это по счёту , какой это отказ.
Как это повлияет на окружающих меня людей? 
Они не поймут моих действий, но это и будет моей целью, только я решаю как мне реагировать на те или иные вещи, они в конце концов увидят что мои действия приносят больше результата чем кажется, и может если спросят я дам им эту книгу, или посоветую что нет это способ достижения цели! а да это цель!
Извлекая из истории, описанной в книге, какие изменения я намерен( а) произвести в своей
жизни?  
Не бояться отказов, полюбить отказы, полюбить неудачи, получить крупные неудачи, постараться максимально крупно ошибиться, стремиться к тому чтобы все мне отказывали. Чтобы я получил максимальное количество нет, Увеличил свой максимум неудач!
Пойми что по сути всё просто.
Успешные люди часто ошибаются---для того чтобы когда станут успешными не было возможности провала. Неудачник-человек который боиться услышать отказ, боиться неудач, боится провала, даж если он добился успеха. Чувствуете?
Упорный труд неудач + терпение = результтат === цель

